Variables in Replication data set for Gottenborg et al 2022

Gottenborg, S., Hoff, T., Rydstedt, L., & Øvergård, K. I. People Performance Scales (PPS): A multi?company, cross?sectional psychometric assessment. Scandinavian Journal of Psychology. https://doi.org/10.1111/sjop.12793


Variable nameContentsScale/normingOrg_numNumbers for different organisationsOrg 1
Org 2
Respondent_idRandom computer generated code for respondentsUnique numbers AlderAgeNumbers between 18 and 100KjønnDichotomous variable indicating gender1 = Male, 2 = FemaleBarn_numIf the person is responsible for children under 12 years of age1 = yes, 2 = noLeder_numIf the person has leadership responsibility for coworkers1 = yes, 2 = noEng1Engasjement  (text:"Jeg er full av energi på jobb.") Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Eng2Engasjement (text:"Jeg er entusiastisk i jobben min.") Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Eng3Engasjement (text:"Jeg blir inspirert av jobben min.") Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Eng4Engasjement (text:"Jeg har lyst til å gå på jobb når jeg står opp om morgenen.") Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Eng5Engasjement (text:"Jeg føler meg glad når jeg er fordypet i arbeidet mitt.") Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Eng6Engasjement (text:"Jeg blir fullstendig revet med av arbeidet mitt.") Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Medarb1Medarbeiderskap (text:"Jeg påtar meg ofte oppgaver uoppfordret.") Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Medarb2Medarbeiderskap (text:"Jeg bistår ofte enheten min selv om det strengt tatt ikke er en del av jobben.") Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Medarb3Medarbeiderskap (text:"Jeg involverer meg for at enheten skal ha det best mulig.") Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Medarb4Medarbeiderskap (text:"Jeg hjelper andre i min enhet til å lære mer om arbeidsoppgavene.") Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Overb1Utbrenthet (text:"Jeg føler meg ofte utslitt.") Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Overb2Utbrenthet (text:"Jeg følr meg ofte fysisk utmattet.") Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Overb3Utbrenthet (text:"Jeg føler meg ofte emosjonelt utmattet.") Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Overb4Utbrenthet (text:"Jeg føler meg ofte trøtt.")Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Kyn1Utbrenthet (text:"Jeg har blitt mindre interessert i arbeidet mitt siden jeg startet i denne jobben.")Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Kyn2Utbrenthet (text:"Jeg har blitt mindre entusiastisk i arbeidet mitt.")Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Kyn3Utbrenthet (text:"Jeg har blitt mer kynisk med tanke på om arbeidet mitt bidrar til noe.") Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Turn1Turnoverintensjon (text:"Jeg tenker ofte på å slutte i min nåværende jobb.") Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Turn2Turnoverintensjon (text:"Jeg kan komme til å slutte i min nåværende jobb i løpet av året.")Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Turn3Turnoverintensjon (text:"Jeg vil sannsynligvis lete aktivt etter en ny jobb det neste året.")Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Info1Informasjon og forutsigbarhet (text:"Jeg mottar viktig informasjon (f.eks. om viktige beslutninger eller endringer) i god tid.")Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Info2Informasjon og forutsigbarhet (text:"Jeg mottar all informasjonen jeg trenger for å løse oppgavene mine på en god måte.") Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Medv1Medvirkning (text:"Jeg får medvirke i beslutninger som angår meg.") Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Medv2Medvirkning (text:"Endringer blir gjort uten at jeg blir involvert.)Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree» – should be reversedMedv3Medvirkning (text:"Jeg føler ofte at beslutninger tas uten at jeg har blitt hørt.)Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree» – should be reversedAuto1Autonomi (text:"Jeg har betydelig frihet når det gjelder å bestemme hvordan jeg gjør jobben min.") Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Auto2Autonomi (text:"Jeg kan selv bestemme hvordan jeg går frem når jeg jobber.") Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Auto3Autonomi (text:"Jeg har betydelig uavhengighet og frihet i jobben min.") Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Tilbm1Tilbakemelding (text:"Jeg får hyppige og kontinuerlige tilbakemelding på hvordan jeg utfører mitt arbeid.") Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Tilbm2Tilbakemelding (text:"Jeg får jevnlig vite hva jeg har gjort bra eller kunne gjort bedre i min jobb.") Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Tilbm3Tilbakemelding (text:"I min jobb får jeg klar informasjon om mine leveranser eller prestasjoner.") Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Inv1Investering i medarbeiderutvikling (text:"Organisasjonen investerer mye ressurser i utvikling av sine medarbeidere (f.eks. gjennom opplæringstiltak, kurs og karriereutvikling).") Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Inv2Investering i medarbeiderutvikling (text:"Organisasjonen er svært opptatt av å utvikle sine medarbeideres ferdigheter og evner.") Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Inv3Investering i medarbeiderutvikling (text:"Min organisasjon sørger for nødvendige opplærings- og utviklingstiltak, slik at jeg kan løse nye arbeidsoppgaver.") Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»LK1Ledelseskvalitet (text:"Min nærmeste leder kommuniserer en klar og positiv fremtidsvisjon.") Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»LK2Ledelseskvalitet (text:"Min nærmeste leder behandler de ansatte som enkeltmennesker, er støttende og oppfordrer til personlig utvikling.") Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»LK3Ledelseskvalitet (text:"Min nærmeste leder stiller spørsmål ved etablerte sannheter, og oppfordrer til å tenke på problemer på nye måter.")Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»LK4Ledelseskvalitet (text:"Det er samsvar mellom min nærmeste leders verdier og handlinger.") Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»LK5Ledelseskvalitet (text:"Min nærmeste leder opptrer på en måte som skaper stolthet og respekt.")Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Stk1Støtte fra kolleger (text:"Mine kolleger og jeg utgjør et godt team.") Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Stk2Støtte fra kolleger (text:"Det er tillit mellom de personene jeg jobber nærmest med.")Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Stk3Støtte fra kolleger (text:"I min enhet utfordrer vi hverandres ideer på en konstruktiv måte.")Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Stk4Støtte fra kolleger (text:"I min enhet er folk villige til å hjelpe hverandre.") Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Stk5Støtte fra kolleger (text:"Det er fri og åpen kommunikasjon innad i min enhet.") Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Stk6Støtte fra kolleger (text:"I min enhet er både oppgavegjennomføring og mellommenneskelige relasjoner viktig.") Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Stk7Støtte fra kolleger (text:"Min enhet er preget av god informasjonsdeling.") Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Kmål1Klarhet i mål (text:"Organisasjonens fremtidige retning blir klart og tydelig kommunisert til alle.")Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Kmål2Klarhet i mål (text:"Alle som jobber her er bevisst på organisasjonens fremtidsplaner.")Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Kmål3Klarhet i mål (text:"De ansatte har en god forståelse av organisasjonens formål.") Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Ints1Internt samarbeid (text:"Det er viktig for organisasjonen å opprettholde et harmonisk samarbeidsklima.") Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Ints2Internt samarbeid (text:"Det er stor grad av samarbeid mellom mitt og øvrige organisasjonsledd.") Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Ints3Internt samarbeid (text:"Ansatte i andre enheter virker lite villige til å dele sin kunnskap med andre). Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree» – should be reversedInts3Internt samarbeid (text:"Jeg oppfatter mine medarbeidere i andre enheter som samarbeidsvillige.") Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Ints4Internt samarbeid (text:"De ulike enhetene står samlet for å nå organisasjonens mål.") Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Arbp1Arbeidspress (text:"Det forventes for mye av meg i løpet av en dag.") Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Arbp2Arbeidspress (text:"Det kreves at jeg jobber veldig hardt.")Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»Arbp3Arbeidspress (text:"Jeg er under sterkt press for å nå målsettinger.") Likert scale «1 = Fully disagree», «5= Fully agree»EngasjementScale meanNumber between 1 (lavt) og 5 (høyt)MedarbeiderskapScale meanNumber between 1 and 5UtbrenthetScale meanNumber between 1 and 5TurnoverintensjonScale meanNumber between 1 and 5InformasjonogforutsigbarhetScale meanNumber between 1 and 5MedvirkningScale meanNumber between 1 and 5AutonomiScale meanNumber between 1 and 5TilbakemeldingScale meanNumber between 1 and 5InvesteringimedarbeiderutviklingScale meanNumber between 1 and 5LedelseskvalitetScale meanNumber between 1 and 5StøttefrakollegerScale meanNumber between 1 and 5KlarhetimålScale meanNumber between 1 and 5InterntsamarbeidScale meanNumber between 1 and 5ArbeidspressScale meanNumber between 1 and 5
